加纳乔知道，只需要一个吻，他就能得到他想要的。

他又进了一个球，在最后的1分钟里。球落地时裁判哨声吹响，欢呼的队友从后面扑上来抱住他，亲吻他的脸颊和脖颈，加纳乔转头看向看台，迪巴拉趴在栏杆上看他。

克里斯又没来。加纳乔觉得像是突然落入真空地带，喜悦被一下子抽走了，他笑不出来，但是迫于镜头的存在，他勉强提起嘴角，拍了拍抱住他的队友们，为这场胜利庆祝。桑乔把脸凑到他的耳边，提醒他说:“Ale，你哥哥来看你了。”这让加纳乔更加心烦意乱，他翻了个白眼以作回应。

年轻的曼联队员走向球员通道，迪巴拉已经站在入口处等他，尤文21号显得有些雀跃，他为他亲爱的弟弟最后一粒精彩的进球感到欣喜和自豪。加纳乔还没有走下楼梯，他就忍不住朝前走了几步，伸手想要拥抱，显然这个举动没有落到实处，就被对方用手挡住，以一种相当抗拒的姿态，加纳乔像是没看见迪巴拉一样继续朝前走，跟在旁边的曼联助教有些尴尬笑了笑，试图缓解这个气氛。

但迪巴拉像毫不在意一样，他立马扭头大步跟上加纳乔的步伐，在他的耳边继续被打断的话题:“你这场踢的真好！说真的，普联卡什奖应该给你最后那球。”加纳乔低着头，不耐烦的焦躁愈加强烈，他左转朝更衣室走去，加快了步伐试图甩开旁边喋喋不休的人，然而他的计划并没有很大的成效，于是他干脆停下脚步，皱紧眉头说:“我不是说让你不要过来。”

迪巴拉尴尬的挠挠脸，不知道该接什么，加纳乔觉得更加烦躁了，他拧开手上的水瓶灌了一口，用手推了一把迪巴拉的肩膀，“你不知道我看见你就恶心啊？”这话说的有点伤人，但迪巴拉置若罔闻，他只是盯着加纳乔的湿漉漉的嘴唇，吞咽了一口口水。

闪光灯还在这条通道的各处闪烁，记者们就在不远处将镜头对准这边，Cristiano和Messi 的孩子的曼联秀是一件值得报道的话题，更别说另一个备受宠爱的尤文21号也在这里。争执？分裂？家庭不和？他们期待这些。

加纳乔看见了迪巴拉的神色变化，他愣了几秒，紧接着恶心感涌上心头，他毫不掩饰，甚至刻意表现出厌恶的冲迪巴拉说:“不会吧，在这里你也能发情？”

“我太久没看见你了嘛。”对面可怜兮兮的说，但呼吸声却有着些加重，他伸手拦住加纳乔的腰，以一种亲密无间的兄弟姿势凑到年轻的曼联球员耳朵边，轻声说道:“去厕所好不好？”他的嘴唇凑的太近，呼吸声拍到加纳乔的耳朵上，在外耳廓转了一圈，钻进了他的耳道里。

尤文21号有一双褐色的，透亮的眼瞳，每当光线折进他的眼睛里面，恍惚间好像盛满了深情。加纳乔见过太多次这种眼神，在他们做爱的时候，吃早餐的时候，亲吻的时候，以及现在，他侧脸看着自己的时候。

黏腻的，无法挣脱掉的，恶心的目光。

但加纳乔不准备拒绝他，他有些事情需要迪巴拉去做。于是他垂下手臂，任由对方半靠半倚的架着他朝球员厕所走去。他们要做一场交易，一场规则已经制定好的，上演过无数次的交易。

起初是源于爱和嫉妒。加纳乔无法理解，为什么克里斯永远把更多的爱交给迪巴拉，虽然他总是承诺:“Ale，我永远爱你。”但偏心不是体现在早餐松饼的大小或是社交网站的庆生祝词上面，而是在于关注，培养和情绪的付出。克里斯的爱是一座天平，他给迪巴拉的砝码厚重而踏实，而加纳乔站在另一端，悬浮的虚空感让他感到心碎。

他要做的更好，更强，更优秀，他要超越他的哥哥。加纳乔想成为克里斯完美的孩子，用这些作为他新增加的砝码，缓慢的将那座天平压平，将那些注视，期待，依赖与爱，拉回平均线，拉到他这边。

但迪巴拉难以超越，无论是学习成绩，足球天赋还是外在形象，迪巴拉总是要比他好上那么一点，再一点。挫败感压积在他的心口，随着时间沉淀发酵，变成痛苦的扭曲的厌恶，他讨厌他，他讨厌迪巴拉。

不过迪巴拉爱他，各种意义下。他算的上是一个完美的兄长，克里斯和Messi不在的日子里，迪巴拉扮演着父亲和母亲的角色，他不厌其烦的安慰因为离别而哭泣的加纳乔，亲吻他的脸颊与额头，陪他上学，放学，练球，消磨空闲时间。如果说克里斯把更多的注视放在迪巴拉的身上，那么迪巴拉将最多的爱倾注在加纳乔身上。

毕竟谁会念着自己的亲弟弟的名字自慰呢？

想到这里，加纳乔忍不住闷闷的笑了起来，搂住他的迪巴拉扭头看他，用手挡住自己的嘴唇朝他说:“Ale，你笑了吗？看来你心情好点了，我很开心。”他的睫毛一眨一眨的，棕褐色的眼睛闪闪发光，像一只湿漉漉的小狗。于是加纳乔的笑容更大了，他也学着迪巴拉用手挡住嘴唇，凑近一点说:“是啊，我想起来你像个变态一样念我的名字自慰，那时候你多大来着？16？17？老天，我比你还小上两岁。”他侧过头，抵住迪巴拉的脑袋，轻声说道:“你操我的时候在想什么？亲爱的哥哥。”沉默又开始蔓延，过了一会，迪巴拉的声音响起，“很爽。”他这样说。

应该是很爽的，加纳乔想，毕竟他推开门的那天，迪巴拉在那一刻射的满手都是。他手足无措极了，慌忙的不知道是该先穿上裤子还是站起来张开嘴解释，可他的射精还没有停止下来，最终他只是保持着原来的姿势，不知道是由于羞愧还是高潮而带着泪光的眼睛看向门口的人，滑稽的可笑。

加纳乔站在门口，双手抱胸，以一种居高临下的姿态看着迪巴拉，面无表情的吐出两个字:“变态。”迪巴拉的脸色瞬间变得苍白，他无意义的哽咽了一声，眼眶的泪水顺着脸颊滴落了下来。

他有什么好哭的，加纳乔想。他已经站在外面听了好一会，粗重的喘息声混合着他的名字，穿过半掩的房门，清晰的在他的耳朵里二度上演。他的哥哥在平时念他的名字时喜欢轻咬舌尖，把最后一个音说的又轻又薄，但此刻他却把e拉长，像是一声叹息，把名字也染上情欲。
这些都让加纳乔感到震惊，慌乱，恶心，但紧接着另一种情绪更猛烈的涌上来———如果克里斯知道了会怎么样？

他会露出厌恶的表情吗？他会承认他最爱的儿子是个失败品吗？或者是说他会认为这算是污点吗？还是说，他会认为自己才是那个污点，如同一支劣质香烟一样，让人憎恨的在迪巴拉的人生中烫出一个洞。这想法让加纳乔浑身发抖，他死死的盯住房门，那些杂乱无章的花纹跳进他的眼睛里，顺着血管爬满全身，让他感觉到难以忍受的痒，于是他伸手推开面前的门。

加纳乔走进房间里，把门关上，反锁，走到迪巴拉的面前，扫视了一眼他的下体，又把目光落在他的脸上。“你不关上门，是准备让全世界知道吗？”他顿了顿，“还是说你是故意想让我知道。”迪巴拉窘迫而又难堪，谢天谢地，此刻他终于停了下来。他迅速的从后面扯出被子盖在身上，又慌忙的想去拉加纳乔的手，但他看到了自己满手的精液，又改变方向用力的拽住加纳乔的衣角。

“不…不是这样的…”他急切的说道，然后呢？然后他该说些什么？他没有任何需要解释的地方，因为此刻的一切就是事实——他靠他的弟弟自慰，射精，在无数个梦里做爱，然后他被抓了现行，他怎么狡辩？

Ale会怎么样？他肯定觉得我恶心死了，毕竟他都露出了那样的表情，那他会怎么做呢？会揍我一顿吗？还是告诉克里斯？Messi？不，要是他离开我怎么办？天呐，要是他离开了我，我该怎么办？迪巴拉面色更加苍白，其他所有问题都瞬间消失，只剩下这一个在他的脑海里不断循环往复，他无法抑制地想着，要是加纳乔离开了他怎么办。

但加纳乔给了他一个吻。他弯下腰，用双手捧住迪巴拉的脸颊，将自己的嘴唇贴了上去。这是他第一个吻，他不太清楚好的技巧需要干些什么，只是学着看过的视频里一样，用舌头湿漉漉的舔了一圈，又伸进去，沿着迪巴拉的牙齿慢慢舔舐，紧接着他的舌头被另一条舌头轻轻咬住，纠缠吮吸。他们两个的呼吸互相交叉，口水顺着嘴角滑下来，这让加纳乔觉得恶心。

于是他推开迪巴拉，结束这个由他开启的，短暂的吻。“你想要这个，对吗？”他摸着自己的嘴唇说，迪巴拉缓缓的点头，他不明白加纳乔想干什么，“我不会告诉克里斯,”年下的男孩直起身来，自上而下的注视着迪巴拉，“你也可以亲我，但我们要做个交易。”他说，“作为这次的交换，你的下一场比赛得。”加纳乔伸手摸了摸迪巴拉的头，毫无起伏的说:“你得在克里斯面前彻底的失败一次。”

迪巴拉抬头看他，沉默了很久，突然用力把加纳乔拉近，双手圈住他的腰抱紧在自己的拥抱里，把脸埋在他的腹部。“好。”他说。

他们的交易从那个时候开始。有时候是一个吻，有时候是一场性爱，交易的内容取决于迪巴拉所需要付出的代价，到底是一粒乌龙球，还是一次意外的受伤。就像此刻，迪巴拉啃咬他的脖颈，他盯着厕所的天花板，思考是让他罢训一周，还是在下场比赛拒绝上场。

加纳乔知道自己不太正常，但他也觉得迪巴拉好不到哪里去，随意对待自己的职业生涯，上自己的弟弟上的那么理所当然，接受良好，还能在克里斯和Messi面前做他们的乖乖孩子，上演兄友弟恭的戏码，说不定他比自己还不正常。

迪巴拉注意到他的分心，用手掌拍了拍他的屁股，咬着他的耳朵含糊道:“宝贝，别分心。”加纳乔被他的抽插刺激的闷哼一声，又死死闭住嘴唇，以防太过大声的呻吟泄漏出去。但迪巴拉用手指轻轻撬开他的嘴唇，在他的口腔里搅动，“别怕，叫出来吧，我喜欢听。”他把细碎的吻落在加纳乔的身上，不断的低喃:“Ale，我爱你。”

我就说他不正常吧，加纳乔想。
